أخت الزوج أو اخت الزوجة
ماذا تفعل؟
الزهور تبحث عنك في كل مكان
أشعر بعدم الارتياح
أريد أن ألقي نظرة على أخت زوجي الثالثة
تمام
سأذهب معك
ورد
يذهب
لماذا لا تذهب؟
أنا لن أذهب
أنا أتحدث فقط بشكل عرضي
أخت الزوج أو اخت الزوجة
وما حدث في ذلك اليوم كان خطأً غير مقصود
انها ليست مقصودة
لا تقلق
حتى حبل ذلك اليوم
حصلت على حد سواء
حبل الحطب الخاص بـ Lian Ye'er
بغض النظر
لن أترك أخت زوجي تعاني.
ولكن عندما قالها أبي، استمر
لقد تعثرت بأخت الزوج الثالثة
أشعر حقا مثل
أخت الزوج أو اخت الزوجة
أختي، ماذا تقصدين؟
تآمر Hua'er ضدك
أخت الزوج، إذا كنت تتذكر
لقد كنت أنت في ذلك اليوم
بكيت وتوسلت لي
دعني أفكر في شيء ما
تلقن ليان مانر درسًا
قلت لا أستطيع المساعدة
لا يمكن أن يساعد هذا
كان هذا عرضيًا
هناك خطأ ما
كما طلبت من أخت زوجي أن تتبع Hua'er
الشعور بعدم الرضا
ورد
Hua'er، هذا ليس ما قصدته
أخت الزوج أو اخت الزوجة
أنت بسيط التفكير للغاية
إذا سمحت لليان مانر ببيعها،
قد لا تعرف حتى
الزهور حقا أكثر من اللازم للنظر إليها.
أردت فقط مساعدة أخت زوجي.
فكر في الأمر
هل يمتلكها ليان مانير؟
سوف أزعجك مرة أخرى
متى ذهبت إلى المدينة؟
رأى Hua'er تلك
سوار قلادة لطيف
في أي وقت لم أفكر فيه
أخت الزوج، إنها لك
متى الزهور
لقد خدعتك يا أخت الزوج.
زهور، زهور، زهور
أرى
أعلم أنك الأفضل بالنسبة لي
أنا أصدقك أنا أصدقك
توقف عن البكاء
نعم
على ما يرام
اذهب إلى منزلي مرة أخرى
اختاري بعض المعلقات الجميلة المظهر
نعم
الأم
أليست هذه الأخت شيو من عائلة ليان؟
لقد ذهل الشيطان، هذا هو.
الإمبراطورة، الإمبراطورة
شيوير شيوير
Xiu'er لك
وجهي
عند الاستيقاظ في الصباح
هذا كل شيء
قول انت
هل خطوت Xiaoba عليه من أجلي؟
عادت Xiaoba للانتقام.
اصمت في وضح النهار
هذا هذا هذا
ما الذي يجب النظر إليه
المشي سيرا على الأقدام إلى المنزل
اذهب للمنزل
هي التي ينتقل إليها الجميع
ما الذي يجب النظر إليه
يجب أن يكون الخريف
بقع حمراء على الوجه
الآلهة والأشباح
هذا لا شيء
صحيح، هذا كل شيء
تخيل نفسك
داس على دجاج الجدة
لا يصدق
وبخت الجدة
خذ بضع خطوات إلى الوراء
هز رأسه بحزن
بهذه اللحظة
نجم اللعاب
تناثرت في عينيك
لقد فركته مرارًا وتكرارًا
ليس لدي فكرة
ما يخرج هو اللعاب
لا تزال الدموع الحزينة
اشرح على عجل
شفاه مرتجفة
ارفعوا أيديكم، ارفعوا أيديكم
أيتها الفتاة اللعينة
من أنت تخاف؟
لبن
هناك طفل وراء أخت زوجي
ضرب على ساقها
أنت، لا تتحدث هراء
أخت الزوج أو اخت الزوجة
ألا تؤلمك ساقك ومعدتك؟
يحمل صولجان
يطرق على رجلي أخت الزوج الخلفيتين
الأم
لا تخيف نفسك
حتى لو كان هناك شبح
إنها ليست بالضرورة شيوبا
شيوبا شيوبا شيوبا
غرابة
كنا لا نزال هنا للتو
شيوبا
الأم
إنها حقًا شيوبا
بخير
لا بأس
عُد
لا تخيفني
تبدو هكذا
يجب أن تكون فعالة
ما يقوله الآخرون
الجدة قد لا تصدق ذلك
لكن الأخت يير شخص صادق
كلماتها
الجزء ليس متوسط
لقد علمت الأخت يير ذات ليلة
مهاراتها في التمثيل
من لم يقل مرحباً بعد مشاهدة هذا؟
علاوة على ذلك
حصلت عليه على وجه أخت زوجي
ولكن عصير impatiens
لن يستمر لمدة يومين
سوف يأخذون الأمر على محمل الجد بالتأكيد
في عائلتك
كل الأدلة عبثا
الصواب والخطأ يعتمدان على فم واحد
فقط Lian Xiuer على استعداد للتحدث
فقط عائلتك ستصدق ذلك
حادث العمة
لقد كانت هي وليان هوير من فعل ذلك
الشيء التالي
هل تمت الترتيبات؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
لا يوجد شيء لا أستطيع التعامل معه
طالما أنك على استعداد لإنفاق المال
درع تيانمن
الباب الارضي مفتوح
الصبي الثري يدعو الله ليأتي
اذهب بعيدا، جميع الوحوش والوحوش
تراجع
تراجع تراجع تراجع
مثقل بالديون
ابنتك ليست الوحيدة
هناك فتاة أخرى
نعم
داشيان، حساباتك دقيقة حقًا
الأطفال جاهلون
دا شيانير
العثور على وسيلة لحلها
انتظرني لألقي نظرة فاحصة
رأس ابني
ما هو الخطأ؟
يا له من أمر مؤسف، يا له من أمر مؤسف
يا للأسف
يالا الأسف
طفلك الآن
الهواء الأسود يحيط بالجسم
رؤية باطلة
نظرة غير مؤكدة
لقد تغير القدر بسبب سوء الحظ
في الغالب
إنه أمر محظية
ماذا عن الحياة السابقة؟
في السابق كانت مليئة بالسماء
ديجي فانجيوان
إنه ثروة عظيمة وشرف عظيم
إنها ملكة القصر
الإمبراطورة، الإمبراطورة
أين وجدت هذا الشخص؟
مثل هذا التفاخر الفاحش
من الغريب أن يصدق الناس ذلك
الإمبراطورة
أريد أن أكون ملكة
لا أريد أن أكون محظية
مساعدة داشيان
أريد أن أكون ملكة
لا أريد أن أكون محظية
أمي، فكري في شيء آخر
داشيان، الرجاء مساعدتي.
إذا دخلت القصر
تصبح ملكة
سأجعلك معلما وطنيا
يا معلم فكر في طريقة يا معلم
لم أطلب منك بعد
كيف حصلت على الدم من الحبل
يمكن الحكم عليه
من فعل هذا؟
ويمكن الاستدلال عليه أيضاً
إنها خطة Lian Hua'er
مؤطرة الأخت يير
لهذا السبب سألت الأخت يير
لا تجرؤ على الكلام
هل هناك شيء خاطئ بهذا؟
لا شيء خطأ
فقط
أنت مزارع من قرية شنجيا
لديه في الواقع القدرة على القيام بذلك مرتين أو ثلاث مرات
ثم اكتشفت كل الأسرار
يمكنني أيضًا السماح للأخت Ye'er
يجب أن أتكلم
أنت الشخص الرئيسي
من أين أتى؟
يريد Lian Xiuer هذا دخول القصر كثيرًا
هل تريد
لماذا يجب أن أدخل القصر؟
كن معلما وطنيا
لا تزال ملكة
لا أريد أن أكون مع مجموعة من النساء
التنافس على نفس الرجل
فقط في انتظار أن ينقلب
حامل
مرتعب
يجب أن أقلق أيضًا بشأن النزول إلى القصر البارد.
أنت فتاة ريفية
لماذا تهتمين بالأشياء الموجودة في القصر؟
فهم جدا
التلفاز
هذا ما قاله الراوي
ثم ألا تريد كسب المال؟
هذا هو القصر
يمكنني الحصول على راتب شهري كل شهر
أنا حقا لا أريد أن
ما قلته منطقي
يبدو الأمر كما لو كنت تريد حقًا أن تأخذني إلى القصر
هذا أنا
لا تزال ترغب في الاعتماد عليها
كسب المال بنفسك
انتظر حتى يكون لديك المال
يمكن مواصلة القراءة
سأذهب إلى أماكن أخرى في المستقبل.
لذا
يجب أن تكسب ما يكفي من ألف قطعة ذهبية
لماذا يجب أن تكون ألف قطعة ذهبية؟
سيد الإمبراطوري، من فضلك
انتهى المد
ومن الصعب أن أعود مرة أخرى
ما الذي يمكن فعله الآن
لا يمكن إلا أن تحل الكارثة
باركوا السلام
إذًا كيف يمكننا الحفاظ على هذا آمنًا؟
هذا ليس بالأمر الصعب
هذا الطفل يشفق على أمه
لقد جاء فقط للانتقام
طالما حصلت على فهم والدتي
دع الأطفال يشعرون
راحة الأم
سوف يغادر بشكل طبيعي
هذه المسألة سهلة التعامل معها
اذهب وابحث عن أخت زوجك الثالثة
لا
لقد وعدت الزهور
لا أحد يستطيع أن يقول
أنفق أموالك
سوف تعطيك القرط المكسور
بضع كلمات لأخبرك بها
خدع في كل مكان
أنت بالدوار
إذا لم تذهب، سأفعل
Hua'er ليس هذا النوع من الأشخاص
ما ليس هذا النوع من الشخص
إذا كنت تريد أن تذهب، وسوف أسارع لك
شيوير شيوير
شيوير
هذا الطفل الميت
أنت قصير النظر
هذا الطفل
منتظر
لا شيء يعمل
معركة تشانغبينغ
هُزم الملك تشاو
إنه بسبب قلبي
لقد تم بالفعل زرع شوكة عدم الثقة
الشرير هو مجرد افتراء
ثم انتقل مرة أخرى إلى لين شيانغرو
استبدله بـ تشاو كو
يتكلمون الإنكليزية
على الرغم من أخت زوجك
لا تزال غير راغبة في الكلام
ولكن الشوكة في قلبي من عدم الثقة
زرعت منذ فترة طويلة
بهذه اللحظة
مجرد شرير
لقد أقنعتني الجدة لفترة طويلة
لا أستطيع حتى إقناع أخت زوجي.
إذا ذهبت
أخت زوجي ستكون أكثر دفاعية فقط
الآن لا أستطيع العثور إلا على واحد
بما أنني لا أملك أي إجازة مع أخت زوجي
بليغة أيضا
ذكي للغاية
دع الشرير الموهوب والجميل يذهب
عندها فقط يمكن تحقيق النجاح
من هذا الشخص
سوف تعطيك القرط المكسور
بضع كلمات لأخبرك بها
لقد خدعت واستدارت مرارًا وتكرارًا.
أنت بالدوار
مستحيل
من المستحيل أن يتمكن Hua'er من فعل هذا بي
ما هو الخطأ في وجه أخت زوجي؟
بخير
إنه مجرد طفح جلدي في الخريف
إذن ما مدى جودة هذا الطفح الجلدي؟
ماذا تقصد
إنه يجعل أخت زوجي تبدو ساحرة بشكل خاص.
فقط
اليشم على هذا الزوج من الأقراط
إذا كان بإمكاني تغييره
يجعلك تبدو أكثر ثراء وأناقة
هذا هو النمط الجديد لجناح Cuiyu
كيف يمكن أن تكون رخيصة؟
هل يمكن أن تكون أخت زوجي؟
دع الآخرين يكذبون عليك
اليشم على هذا الزوج من الأقراط
مملة اللون
بقع داكنة مميزة
ولكن هناك صفقات في كل مكان
البيع بخمسة سنتات في هذه المدينة
اطلب من شخص آخر أن يلتقطها
لن يشعر صاحب المتجر بالسوء
كيف يمكن أن يكون
لقد أعطاني هذا Hua'er
هذا ما قدمته الأخت Hua'er
يجب أن يكون شيئا جيدا
فقط
فقط ماذا
مجرد أخت الزوج
لا ترتديه
التبختر من خلال السوق
الخادمة المبتذلة في المدينة
لماذا ترتدي هذا النمط؟
ألا تعتقد ذلك؟
ارتكب ابن أخ خطأ
ابن أخي مجرد رجل
ربما كانت لحظة عمى
هذه الفتاة الزهرة ذكية جدًا
يجب أن يكون خطأ صادقا
لم أقصد خداع أخت زوجي.
لا بد أنها كذبت علي
أخت الزوج، ما هو الخطأ في وجهك؟
ماذا تقلب؟
إذا تم كسره، فإن عائلتي لا تستطيع تحمل تكاليفه.
أخت الزوج أو اخت الزوجة
هذا لأنك لا تحبني
الأقراط بالنسبة لك
ألا تبدو جيدة؟
ثم يمكنك الاختيار مرة أخرى
ذهبت والدتي إلى المدينة مرة أخرى
جلبت لي عدد قليل
أعطيك كل شيء
من الواضح أنك لا تريد أن تعطيني إياها
وإلا فلماذا تخفيه؟
صندوق المجوهرات هذا
أنا لم أر قط ذلك
أخت الزوج، ما الذي تتحدث عنه؟
هذا ليس
ألم يفت الأوان؟
لك؟
انت تكذب
لقد رأيتك ترتدي دبوس الشعر هذا أيضًا.
أطلب منك أن تقول أنك فقدت ذلك
اتضح أنك كنت تخفيه أيضًا
ماذا حدث لك اليوم
لقرط مكسور
تجعلني مجنونا هنا
هل هذا بخصوص الأقراط؟
بسببك
قرط مكسور لك
اتضح
لقد ألقى جميع أطفال أخت الزوج الثالثة بعيدًا
ورد
هل تنتظر أن ينتهي هذا؟
هل مازلت إنسانا؟
سانير
عديم الفائدة
يجلس
الأخ الثالث
حياة مانير اليومية
فقط احترمني بكلامك
خذ أيضًا آذان الأرز
كشط وجهي
دع والدي مرة أخرى
وبخني
أنا غاضب حقا
علمتني الزهور
تعثر أخت الزوج الثالثة للتخفيف من غضبها
أريد فقط أن أقوم برحلة مع أخت زوجي الثالثة
لم أفكر أبدًا في التسبب في إجهاض أخت زوجي الثالثة
الأخ الثالث
فقط سامحني
لا تزال مراوغة
لا
سانير
لا يمكنك إلقاء اللوم على Xiu'er في هذا الأمر.
كل هذا بسبب الزهور
أب
لا يمكننا أن نترك هذه المسألة تسير هكذا.
أنا
لقد عاقبتها بالفعل
علمتها بشدة
كانت تعلم أنها كانت مخطئة
بالتأكيد لن أجرؤ على القيام بذلك في المستقبل
الجدة
Hua'er حقا لا يعني ذلك
Hua'er ينسجم مع أخت زوجي
رؤية أخت زوجي
تخويف من قبل الأخت مان
أردت فقط مساعدتها
ليس لدي أي فكرة
سوف تتطور الأمور على هذا النحو
نعم
الزهور بعد كل شيء
مجرد طفل
كيف تعرف النساء
الحمل خطير
علاوة على ذلك، الزهور
سوف تتزوج من عائلة سونغ قريبًا
إذا كان حقا يستحق العقاب
ما هي الندوب الموجودة على الجسم؟
ثم سوف تراه عائلة سونغ
نخشى أنه لن يكون من السهل شرح ذلك.
التوقف عن الحديث عن الزواج
أنت الوحيد الذي يتحدث هراء.
الكثير من الأفكار
هذه هي الابنة التي ربيتها
الأم
لا أستطيع الشكوى من هذا
اسكت
هل كان من الخطأ بالنسبة لي أن وبخها؟
الأم
زوجة الابن على مر السنين
حتى لو لم يكن هناك الائتمان
أعتقد أنه قليل من العمل الشاق.
لا يزال لديك الجرأة لتقول لك
الائتمان والعمل الجاد
منذ أن تزوجت عائلة ليان
عقد اجواء سيدة ثرية
شجع ابني على العيش في المدينة
أب
كل هذا خطأ ابني
عادة ما يكون مشغولا بدراسة المعرفة
التدريس المهمل
تريد أن تتعرض للضرب أو العقاب
فقط تعال إلي
هذه الزهرة
سوف تتزوج من عائلة سونغ
مسيرتنا هي أهم شيء
سانير
لقد عانيت طوال هذه السنوات
أخوك الأكبر يدرس في الخارج
الديك لذيذ وكسول
أنت تعطي هذا المنزل
ما تم القيام به
أبي يعرف
نوى
إذا كنت ترغب في العثور على Hua'er وXiu'er
تعال للانتقام
العقوبة المستحقة
فقط دعهم يعانون
سوف يتزوج Hua'er قريبا
في انتظار زواج Hua'er من عائلة Song
ساعد أخيك الأكبر على التبرع بنجاح
ثم عائلتنا
لقد انتهت هذه الأيام الصعبة الآن
ولكن هذا الأمر
ليس من الجيد نشر الكلمة
ماذا حدث بعد ذلك؟
ولا يمكن لأحد أن يذكر ذلك مرة أخرى
ورد
شيوير
أنتما الاثنان، عودوا إلى المنزل وابقوا هناك.
-التفكير في عيوب المرء
أب
فقط ننسى ذلك
الذي - التي
ثم ماذا تريد أبي أن يفعل؟
وعندها فقط يمكن أن تكون راضيا
أين الطفل الثالث؟
في ذلك الوقت، أبي وأمي
أعول عليك لكسب الشهرة
فقط حماتك سيئة الحظ
لقد جعلك عرجاء
تتيح لك الاستلقاء على السرير غير قادر على الحركة
كم أنفق هذا البيت من المال؟
يعاملك
عليك أن تضرب وتأنيب جميع أفراد الأسرة
هل هذا ما يجعلك تشعر بالسعادة؟
أنا
أنت تقول ذلك
أنت تتكلم
أنا
أشعر بعدم الارتياح
والدي لن يقول
دعني اقول
في رأيي
هذه هي
فقط ننسى ذلك
عمتي
مانير لديه ما يقوله
لا أعرف هل أقول ذلك أم لا
فقط قلها
طالما أنك لا تستطيع أن تلد طفلاً في يوم واحد
الجدة لن تستسلم أبدا
سوف نفكر
تبني ابن شخص آخر لك
إذا حدث هذا مرة أخرى في المستقبل
هيا، تقتل واحدا
سوف تنزل بعد هذه المائة عام
كم يجب أن تكون مفعمة بالحيوية
ماذا قلت؟
فقط افعل ما قلته
-التفكير في عيوب المرء
فقط واجه الحائط وفكر في الأمر
الأم
تقصد ليان مانير
لماذا ننسى ذلك فقط؟
عائلتنا تريد أن تعيش حياة جيدة
لا يزال يتعين علي الاعتماد عليك
بالتأكيد لن يعاقبك والدك بشدة
آحرون
لن أفعل أي شيء لك
ورد
ما هو الخطأ
هل هذا أنت؟
الأم
من فعلها
من فعل هذا
كيف حالك
دم دموي
هل هناك إصابات أخرى؟
ليس لدي أي فكرة
الأم
يمشي
العودة إلى المنزل
تعال ومساعدة الأم
ادعم أمك، ادعم أمك
أبطئ، أبطئ
أبطأ
من فعل هذا؟
دعني أجده
لا بد لي من قتله
أبطأ
أنت
ابتعد عن الطريق
أعطني
ماذا تفعل لقد حصلت عليه أولا
سأعطيها لي أولا
أخدتها
خذها، خذها، خذها
أعطني
جد
أعطني هذه الفتاة الميتة
لقد أكلت أمي
لقد قمت بغلي بيض السكر البني
ما الذي تخفيه؟
لا يزال في فترة الحبس
لماذا تهتم باختلاق هذا؟
وهذا ما يسمى خيط طول العمر
حياة طويلة يمكن تجنب كوارث الحرب
حافظ على سلامتك وعش طويلاً
الأم اخترعت هذا
أولا، فكر
أريد أن أصلي من أجل شيوبا
ليس من المقدر لنا أن نكون معًا
الأم تأمل فقط
سوف يجد عائلة جيدة مرة أخرى
اثنان هو
أمي تريد أن تفعل المزيد
خذها وبيعها
أنت وشياوكي
يمكن أن يعيش حياة جيدة
الأم
ماذا عن كسب المال؟
اعطني اياه
لقد فكرت مؤخرًا في أ
طريقة جيدة لكسب المال
سوف تكون قريبا أ
الغني يصبح ربة المنزل
عندما يحين الوقت
أنت فقط تهتم
عد المال كل يوم
لاستدعاء الخدم
الأم تعرف
أنا منير
الأكثر قدرة
أب
أبوه
أنا لست أخت الزوج الثانية اليوم
هل ستعود لالتقاط الطعام وإرساله إلى الحقل؟
يجب أن أشعر بالقلق عليك
لذا عد وألقي نظرة
ما الذي تخفيه؟
ينظر
لقد قطفناها من حقولنا
أبوه
نحن
من الأفضل الخروج بشكل منفصل.
أو بسبب
هواير والآخرين
مُطْلَقاً
في الحقيقة
يوم وقوع الحادث
أنا أصلاً من شانغديلي
جئت إليك لمناقشة انفصال الأسرة.
إذا لم يكن هناك انفصال
لاحقاً
وسوف يتنمرون علينا أيضًا
كما أنه سوف يتنمر على مانر وشياوكي
للأطفال
أريد أن أعيش بشكل منفصل
لكنهم جميعا عائلة
هذا هذا
عائلة واحدة
ثم لماذا في كل مرة
والمصابين جميعهم أمهات
وهم الذين يستفيدون
لا يا منير
هذا يتعلق بتعرض والدتك للإجهاض
مبتدئ في الواقع
لقد كانوا مندفعين
ولكن مع عمك وعمتك
وهناك آخرون
لا يهم
في اللحظة
لقد ذهب هذا الطفل
أبوك وحليبك
حزين بالفعل
لا أستطيع أن أفعل ذلك في هذا الوقت
ليخترق قلوبهم
لماذا في كل مرة
التفكير في الجميع
ماذا عني
أين أمي؟
أين هو شياو تشي؟
وشياوبا الذي لم يولد بعد؟
أنت لا تهتم
بالطبع أبي يشعر بالأسف من أجلك.
لكن
هذا
عليك اللعنة
ولا يزال هناك فول سوداني يمكن حصاده في هذا المجال
لديها راحة جيدة
انتظر حتى أعود
دعونا نتحدث عن ذلك عندما نعود
أب
حتى العائلة حتى العائلة
أنا أعرف حتى عائلتي
لدي الفول السوداني في المنزل ولا أستطيع استخدامه
عليك أن تنفد وتسرق الفول السوداني
حتى لو كنت تجني المال من بيع الفول السوداني
ولا أعرف حتى أين تم إخفاء هذه الأموال.
من صممه؟
هذا البرنامج المكسور
لم يتم مسح هذا بعد
كنت غاضبا جدا
الأخ شين نوو
فظيع
قف
الى اين اذهب؟
لا لا
أنظر إلى حقل الفول السوداني هذا
على الأكثر عشرة كيلوغرامات
لا أستطيع بيع هذا حتى بنصف تايل.
هل تريد أن تفكر في شيء آخر؟
طرق لكسب المال
.ما هو شعورك
من قال أنه لا يمكنك كسب المال إلا عن طريق بيع الفول السوداني؟
أخبرني الأخ يوينج
خرج العم جين لتحصيل الديون
ليس في البيت
لذا
دعونا ننتهي من حفر هذه الأرض
فقط اذهب إلى مكانه لتحضير الثوم والفول السوداني
وهذه الأرض لم تحرث بعد
لا أحد منكم يمكنه حتى التفكير في المغادرة.
بم تفكر؟
لا تزال ترغب في الهرب
ينزلق
لم تفلت
شياو تشي
أعطني عقلك يا أخي
حسنًا
صدق او لا تصدق
اثق بك
يتقن
من يحصل على أكبر عدد من الفول السوداني؟
فقط علمه هذه الخدعة
لا تتحرك
آت
يأتي
يحاول
كيف
لا بأس
ماذا يعني أن تكون ناجحا؟
لقد قلت ذلك ولكن لم أقل ذلك
حلو المذاق
أفضل من المطاعم في المدينة
كل شيء لذيذ
ذلك رائع
بعد أن يجف هذا
يمكنك أخذه وبيعه
دعونا نذهب أولا
مطعم فوشون في المدينة
مطعم فوشون
لكنهم هم المعيار لصناعتهم
لو كان صاحب متجر تشانغ
جمعت الفول السوداني لدينا
الفول السوداني لدينا
لكن لا داعي للقلق بشأن نفاد المبيعات.
صاحب متجرنا ليس هنا اليوم
هناك شيء كبير يحدث في المنزل
النادل
آت
افعل أشياء كبيرة
من الجيد أن تفعل أشياء كبيرة
إنه الوقت المناسب للقيام بأشياء كبيرة
اذهب إلى منزله
الاستفادة من سعادته
بيعه الفول السوداني
أنت
بالتأكيد وقتا طيبا
اذهب إلى المعبد البوذي في الساعة الواحدة ظهرًا
أفكر في أمي التي ولدتني
والدتي حامل بي في الشهر العاشر
يجعل والدتي تبدو صفراء
الشاي والوجبة لا طعم لها
لقد عملت والدتي بجد طوال حياتها
رعاية أطفالك وبناتك
تناول الطعام بسرعة، وترديد اسم بوذا وسداد لطف الوالدين
ثلاثة عشر
إبلاغ الوالدين
اذهب إلى المعبد البوذي في الساعة الثانية ظهرًا في المراقبة الثانية
أفكر في أمي التي ولدتني
لماذا أنت هنا
تمت دعوة فصل Shengde من قبل صاحب المتجر Zhang
تعال هنا للحزن
من هذا
هذا هو الذي كان في الغابة من قبل
الفتاة من عائلة ليان التي أنقذتني
المذكورة لك
اتضح أنها الآنسة ليان
شكرا لك يا آنسة ليان لإنقاذ زوجي.
هذا الرجل
لانج ذلك لانج
لانج لانج
إنه لقبي
هذه هي
أريد توفير المال
المواطن الذي تم خلاصه
هذا اللقب موجود منذ أكثر من 20 عامًا
عزيزي بما فيه الكفاية
نالانجلانج
منذ مواطنك
إنه من الفرقة
الذي - التي
أنا لست من الفرقة
ثم لماذا فعلت ذلك فقط
الغناء بحماس شديد
أنا مكرس فقط
افعل ما تفعله وأحب ما تفعله
بالتأكيد لا تستمتع به
ثم عندما تكون مخلصا
يجب أن يكون واضحا
تفاصيل الناس
يمكنك غناء كلمات
دعني أخبرك بالحقيقة
دعونا نأتي هذه المرة
أريد بيع الفول السوداني والثوم
لهذا صاحب المتجر تشانغ
أنت تقدم بعض المعلومات
كيف يمكنك الخروج لكسب المال؟
أليس هذا فقط لكسب المال لتخليصك؟
توقف عن الكلام هراء
هذا صاحب متجر تشانغ
هل فهمت الأمر بوضوح؟
يملك
تحقيق مختصر
صاحب متجر تشانغ
تشانغ بينجان
صاحب مطعم فوشون
ستة وخمسون عاما
هناك ثلاثة أبناء وثلاث بنات
لديه سبع شقيقات
ومن بينهم، توفي والده في مرحلة الطفولة
عائلة فقيرة
حماتي، السيدة تشانغ
قتل ثمانية من إخوتهم بيد واحدة
بشق الأنفس
سحب كبير
كانت والدته تنصحه منذ أن كان طفلاً
كن لطيفا مع الآخرين
تفضل
يذهب
في تلك اللحظة تعرضت للضرب
تذكر أن تحميني
لا تقلق
اذهب بسرعة
ولدت السيدة تشانغ في عائلة من الفلاحين
عائلتي في كايفنغ
يتمتع بشخصية جريئة ويحب الجلوس متربعا
طفل
خلال حياته، قام بتأديب صاحب المتجر تشانغ بصرامة شديدة.
حاكم شائع الاستخدام
اضرب صاحب المتجر تشانغ على رأسه
ماذا تفعل
لم أعد أتعرف حتى على والدتي
من أين أتت هذه الفتاة المجنونة؟
لماذا لا تغادر بسرعة؟
إنه يؤلم، إنه يؤلم، إنه يؤلم
هذا هو مظهر السيدة تشانغ.
ظهرت روح السيدة تشانغ
وتعالوا نلقي نظرة
عندما انخرط صاحب المتجر تشانغ لأول مرة في تجارة المطاعم
لا يوجد تحسن
استمرت السيدة تشانغ في تحذيره
كن سعيدا كشخص
المال هو ملكية خارجية
طفل
ماذا تعلمك والدتك عادة؟
هذه الابتسامة تأتي دائما
الحظ السعيد سيأتي بشكل طبيعي
لماذا تبكي بشدة؟
الأم
أتركني
الأحمق
كيف مات والدك؟
ابي
توفي بسبب المرض
عندما يغادر والدك
انه مؤلم للغاية
ظريف جدًا
عاش ثمانين
لا مرض ولا كارثة
هذا حدث سعيد عظيم
أنت لا تزال تبكي
الأم
إنه على وشك أن يصبح نجماً في السماء
إذا كنت تريد والدتك
فقط ابحث عن
أمي هي الأكثر قلقا
انه انت
إذا كنت تريد أن تكون والدتك سعيدة؟
عليك أن تكون سعيدا أولا
هل تفهم؟
أفهم
انظر كم أنت نحيف
هذه الأيام
لم تأكل جيدا
أكل اثنين
ضرب أو تفوت؟
اللعنة، يا له من طفل
الأم
على وشك الذهاب إلى الجنة
إذا كنت تريد والدتك
فقط ابحث عن
ارفع رأسك بقوة
يمكن لأمي رؤيتك في السماء
هذا هذا
مانير
هل أنت بخير
أين هذا
لماذا انا هنا
لقد أخافتني فقط حتى الموت
يأتي
دعونا نعود إلى المنزل بسرعة
أنا آسف جدا
أنا آسف جدا، الجميع
اذهب بسرعة، اذهب بسرعة
هذا الأخ الصغير
هل هو ممكن
بعني سلة الفول السوداني هذه
لا
دعونا نبيعها بما لا يقل عن عشر سلال